942

toto· ror ohanne? ΙΙ, §2062 τῖε).

0⁶. ἓξὲξ.

ηαιιηι dieta de 900 ot de ere-tur1t dtenntur

univocos lbi enlm xnvenxtur quod unum qu1d uxnp1ex
»capena-t omnibu· eone-pt1on1buu qun· do Deo habeant,
ot illud sempor voltuquxtur pont quanltbot eone-pt-
lou-nt undo uon :ppt-honnus bone nomen quod taponxtur‚
sempor oxu-uxta» ab tnta ro. nt ldoo ou· axotun ont
quod divor-itt· ratzonun repor1tur οι part· Det
dxntanguoaaun out duabu-nodzn poto· aliquid norro·-
pendoro ration1bnu dxv-ruz· qun· d· huo habentur.

uno nodo quando ln r· apua pluro· natura· reperiuntur,
cupra qun· tundantur tattone· dssvernno‚ sieut putot
d· annana albo et anexeo, tn quo eat atvar-at·-
rot10nu- ox part· ipsimet et tntxo dxv-rsxtas pon1t
ooupouxtxonen in ro ipat, ot aot-rnxnnto zllud cupra,
quod uun eona-pexo tundatur, reuponeot 1111 eone-puzonx,
et non :2213 2⁸21· auten nodus corvo-poneontxno non
out in 000· 3120 aut-n uode poto-t aliquid corton—
pondoro eone-ptxonzbu· divor-103 nob quod in re alt
αἰνεῖ-ιιι· &liqut untur-run. nod una natur· staplen
conceptaeuz nulli propurtxonnta, nod excedent omnen
oeno-puteana. ot ⁸10 nen doregnt 02291101t2212

nient onl- in ιλιι· divor-xtu- naturae, 1⁶⁸ 1n Deo
e-uann porr-etse r0290n50= nulti- ot dxv-rai·
effitae‘tteffxntam:325252222311022:trssttzfite
neap-r nee1pxtur ond·- antur· nxnplex tn conception}
pout-exera ut exceden- przeront und· plurnlxtnn
»ntzeau- cx part· Dux cot ut quoddam exo-donn tn
porreotxeno. ot non ut haben· alverna- ηιθυταυ. tn
ond·- vcro qun-ot1en· diotu- ont, quod bault·- ot
nonannbxn ot husuunodi in Deo nunt coeundu- verz-exn·-
⁸u1 rationu-1 ot idco boniho- non eut tutio capt-atauo,
oooundu- qued husun-001⁸ und· concludebatur, quod
nunozut· nunt in noo notandu— div-roam venien-n,

qun· axvornztnu neu out tantun apud rntxoe1nnnton,

nod tund prouti-tato· τοι. In prk-n nuto· part· {uu-20,
ubi acilio-t qun-eissur tn uentu· diet· d· Deo, ο

d· ero-turl- dieantur univoco, illud ⁸⁸21· dael-vntum
ent, qut· non ruxt snt-otuu. ιδιά.. ponor· ιη Dee
nlxqunn dxv-tottnten rationu· abao1utnrum‚ uod hoo
invonitur in ιρι· propoexotat· eoru· eto.. ot ideo
ponztu- ont. coeundu- quod husun-odi. §thil aut-n ost
teutper- ι proprzotnto reru· quod non ult zu neo
mu1to nobxlzeoet nodo. st &dno οοηηουιειο tn oto-tuti·
uon out aaut· qued talz- nunt in Deo nod ο conver-ot
non onz- [dno Deua bonu· ont qu1⁸ hoo roperxtur tn
oro-turta ud annun bon· nt, qul· mun bonu· unt.

