ἔσται eg eaegtg H 32· 52:523)-
2. ΜΞ.

(ο)

ιὶὶιι coeundu- quan onnia eon-xdovnntur tn nozentxa‚
ot necundun illan td eui principaliter convenit
aliquo uodo aaz ιοθα pen-cognatu· tn 1110, aliquo
nodo auton xqpotantit ut cugnone-tur. ustertn auten
nex-nexa· d· σο ost ln pot-nil· ut ln ριο οοῃειάστοιυτ
ratio 211⁸. ft ραν hoc reducuntur ad 11⁸2 ιοικηειιω,
ut »⁸810 111· stt qunn1 torna substantzal1n per qunm
aliquid eadat sub nexantzn por quun eonsxdvrnutur
omne· alx-e r⁸t1ones tanquan rorant nooxdentalen,
noeunfiun qun· eognltao tave-tzgntur tn texentiu-

F} secundun hoe qula colun εσυ. nnbat ln hae uetantia
121⁸· rationo· ox ιε ot ιλιι non alaz per attrib-
uticae· nd tpeun. solu· seu· &gitur debet dle& nub-
Jootm mnu· eotenus-1 ιλιι voro nanu aton-u
niun, ut pot-t οι pru-dotornxnntto. Gu- xgztur huju·-
-odi ructo necundo· qun- τῖε οοοιιᾶουιὲίο ιη huo
seientia σὺ secundun qut· ut dzetun ent ιυριι
accinitur unxtnn clu· par ιο ott aolino θοι, catenz-
aut·- non eonvenithui ριν qun-nnn attributionem

nd ίρουι. tracter Dou- orgo d· nullo conexo-rat iot·
nozeutzn ut do aub30oto nod ut d· anteri· solun. ot
hoo non nint οο quod ⁸11⁸m habet attrtbuztonen ια
ιριαι, οοουηΔυι rationo· qun boun constant-tur ut
nubjootu- ojus. Deua auton subjeetum husun selentia
oct uon quoeunque node eosne-nondun ineu-0 cun 001-
hubent cogno-01 eoguztaon· nntnrn1x noquznttn ox
ero-turz- et cognitione glorta-n ex ιοιριο pet
speeie· aperta· visionis, ot eognttaone nodi· per
rid·- tn enas-nto. vri-o nodo cogno-01 hub-t ox
noxontxxn philosophxeiu oon-unzter ι rid-libus ut
1n52d011bun. seeundo nodo 1n vit· tutur- nolu-nodo

ι boetio. &ertio nodo ι tid-libu- 1n vlt· ρνιοιοηιι,
ot ox hae sexcunx· ot nub anto uodo cogno-eondu-
ipon— colun ont nubseetu- husu· uox-uttan. ut intra
dicetur· Quaoou-qn· orgo endunt nub iatius sexonttne
oonn1duv⁸81ene, hoo ont inquantu- ιι nab-ne por 011-
qunn attrxbutxonen ιά noun, ut nd xpuxun qui ont
pel-un rid-2 obj-otuu, ot por hon hujus net-ntxno
cxc-1 nubs-otuu, ot tt· anqunntun endunt nub rxdo,
nen 1nqunatu· cogntus ot cogno-01b211· zatzon· nnt-

uzal·- luno aut-n tta eut tn 01⁸ qua· aunt 51602,
qus· agent σαι. σοι dacione on· inquantun 1n ιο

habet oxnnxxtuaznon pra-2 istiu.. tuille-t nei,
innotuit· 00211oot οιιο alind on» ott ooeuudun
eliqua· notrxuutlennn ια ipsun. οι qu· pnrtzczpnt
rntxenun ontio. 51⁸ ιι 01· qun· aunt rid-1 nen

