157.

rev ιο kaeu that out concord-ter ht· ror-troo to th· gg..-
xib-t· bareto, aad not under the title et gggggtxenot

ss—-m—-a—

 

91⁸2u822201⁶ sine· 'e do not know bh· aznot ext-tzon. und
0220· rhu-nc hnc devoted sone dinen-ozon tn th· quo-tzon tn
hx· flgodllboto. ιο nsaht ut Leuat exnnssno thone text· to no·
theth-r ιο ean fiad tay The-Antio atate-ont =h1uh reads thu-t
ono· ung-22 eat :noidant-
In ςξοάξίὴοθ 11, quse-t. 2, ι 3. Thoan· oponk· or tho
conponitxou ot tn· ang-11 th· second obj-otton h· ng·- aad

h1· tantur te 18 tr· or intereat to unz

ω aaz.

 

nvn-toron. nullum neela-n· e⁸d1t tn Ad nouandum d1oondun, quod
unbntnnttalon oenpooxtxoaen nub-tnn— aaa· ont ιοοιασηι, non
⁸2⁸0. sod ona· ung-11 out neela-nus quant por noete-n· ιο
propri· σοι. noe attribuit Hilarius habena. nod qunti actual·
ln libro d· Prznxtnto‚ quod σοι· nen επις cujuslibet substant-
·xt sceldun- σί, ⁸04 nub-1uten· vori- 2203 und· ιρι. Deus, qul
tto. Ergo ang-lun nen ont tenenti-135 unt ⁸23 netu=11t⁸00 eut num
ter neapo-xtu- οι octenni« et σοι.. σοι..

thenn- 1· hor· uponkxng or tho ouo· or th· ang-1, but when ho
ιιι· that σοι· 1· ιοοιᾶοηθιι, h· tuke- oaro to qunl1ry hx·
φαεινὴ uxta two ςυιοι utut-nenton non qun-1 po! acciden- ιο

ὴμὴιηιςιοᾱ qua-1 ιοιυιὶιτιι
eujunlzbot sub-tnntxno.

tutuo, rho-n confluet· ,ιι-ξρ- n neela-nul ln thiu nnn-<x
nonno. utth aad} aad 1η tu· tonna ln thien Tho-n· 1· apo-kxng.
οοᾱ 2⁸ nunu 02⁸2· It tuz- b· tu· rho-latio atate-nat to uhzeh
rho-21⁰0990nont· vater. thoy htv· naar-prenuntoe ha· monning
by enfin-len or tn· ³322& condition· h· aot doun ln speaking or

3222.·· accidunt-1.

